Why did you lie to me?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Are you jealous of me and Moo?
Nagseselos ka ba sa amin ni Moo?
If you're planning to take her away from me,
Kung may balak kang ilayo siya sa akin,
I wouldn't think twice to give you your scrumptious death.
Hindi ako magdadalawang-isip na ibigay sa iyo ang iyong masarap na kamatayan.
Zeke, you finished all the sweets!
Zeke, naubos mo na lahat ng matatamis!
I didn’t eat those.
Hindi ko kinain ang mga iyon.
Lamperouge did.
Ginawa iyon ni Lamperouge.
Do you need anything, ma’am?
May kailangan ka ba, ma'am?
I need to become a perfect wife.
Kailangan kong maging isang perpektong asawa.
We should have an endearment.
Dapat tayong magkaroon ng pagmamahalan.
Are you messing with me?
Nakikipaglokohan ka ba sa akin?
I’m not joking with you, woman.
Hindi ako nagbibiro sa'yo, babae ka.
- Good morning to you as well. - Good morning, Mrs. Roswell.
- Magandang umaga rin sa iyo. - Magandang umaga, Ginang Roswell.
Can you act like a real CEO?
Kaya mo bang umarte na parang isang tunay na CEO?
What is this all about, Mr. Roswell?
Ano ba ang ibig sabihin nito, Ginoong Roswell?
What the?
Ano 'to?
You are the owner of this restaurant.
Ikaw ang may-ari nitong restawran.
Huh?
Ha?
Me?!
Ako?!
What the hell are you doing?
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Hey!
Hoy!
Hey, don’t!
Hoy, huwag!
Don’t eat that!
Huwag mong kainin 'yan!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
You already saw it’s raw.
Nakita mo na raw 'yan.
Why are you still eating it?
Bakit mo pa kinakain 'yan?
I have something important to ask you.
May importante akong itatanong sa iyo.
Oh, what is it?
Ah, ano 'yon?
Do you know what the word "mafia" means?
Alam mo ba ang ibig sabihin ng salitang "mafia"?
Do they kill people?
Pumapatay ba sila ng tao?
Why, Zeke?
Bakit, Zeke?
Are you part of the mafia?
Parte ka ba ng mafia?
Everyone who’s involved in the mafia is expected to follow one rule:
Ang lahat ng sangkot sa mafia ay inaasahang susunod sa isang tuntunin:
to survive.
para mabuhay.
That's why they always need to be cunning and ruthless.
Kaya nga kailangan nilang laging maging tuso at walang awa.
So that means mafia people are criminals?
So ibig sabihin ba niyan ay mga kriminal ang mga taong mafia?
Yeah, if you want to put it that way.
Oo, kung gusto mong sabihin 'yan.
Sure.
Sigurado.
But they're like a family that lives by a code.
Pero para silang isang pamilyang nabubuhay ayon sa isang kodigo.
Do they kill people?
Pumapatay ba sila ng tao?
Yeah, if they have to defend themselves.
Oo, kung kailangan nilang ipagtanggol ang kanilang mga sarili.
Then that’s exactly it.
Kung gayon ay eksakto iyon.
They are criminals.
Mga kriminal sila.
But they do what they have to do in order to survive.
Pero ginagawa nila ang mga dapat nilang gawin para mabuhay.
No matter what!
Kahit ano pa man!
They still kill people,
Pumapatay pa rin sila ng tao,
which means they don’t have a heart.
ibig sabihin wala silang puso.
They wouldn’t do those things if they were good people.
Hindi nila gagawin ang mga bagay na iyon kung mabubuting tao sila.
So, what if you met someone from the "mafia"?
Paano kung may nakilala kang taga-"mafia"?
What are you gonna do?
Ano ang gagawin mo?
Of course, I’d stay away.
Siyempre, lalayo ako.
I don’t want to know people like that.
Ayokong makilala ang mga taong ganyan.
I don’t like people with bad morals.
Ayoko ng mga taong may masamang moralidad.
Don’t people like that realize
Hindi ba napapansin ng mga taong ganyan
there are so many people in hospitals fighting just to stay alive?
Ang daming tao sa ospital ang naglalaban para lang mabuhay?
Then people like them just kill others?
Tapos ang mga taong katulad nila ay basta na lang pumapatay ng iba?
So, you’d stay away?
Kaya, lalayo ka?
Yes!
Oo!
People like that are really unacceptable.
Hindi talaga katanggap-tanggap ang mga taong ganyan .
They're heartless, Zeke.
Mga walang puso sila, Zeke.
They’re bad people.
Masasamang tao sila.
And they’re scary too.
At nakakatakot din sila.
What if they hurt me someday?
Paano kung balang araw saktan nila ako?
Why? Zeke?
Bakit? Zeke?
Are you part of the mafia?
Parte ka ba ng mafia?
No.
Hindi.
Why did you ask?
Bakit mo tinanong?
What does that have to do with Roswell Corporation?
Ano ang kinalaman nito sa Roswell Corporation?
Nothing.
Wala.
See? That’s what I thought.
Kita mo? Iyon ang naisip ko.
Oh, you know what suits you?
Ah, alam mo kung ano ang bagay sa iyo?
Tilapia suits you.
Bagay sa iyo ang Tilapia.
Tilapia.
Tilapia.
Ahhhh!
Ahhh!
Ahhh, ahhh.
Ahhh, ahhh.
Oh, right. This is raw.
Ah, tama. Hilaw ito.
Oh, not that. Not that.
Ah, hindi 'yan. Hindi 'yan.
Hey, are you okay?
Hoy, ayos ka lang ba?
Do you not feel well?
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Hey, Dong.
Uy, Dong.
Oh no.
Naku hindi.
Hey, you’re leaving already?
Uy, aalis ka na ba?
There’s still so much left, hey!
Ang dami pa namang natitira, uy!
Yo, Mr. Roswell.
Naku, Ginoong Roswell.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Are you sure you’re leaving the corporation to Aemie?
Sigurado ka bang ipapaubaya mo ang korporasyon kay Aemie?
Yes.
Oo.
Your Hawaii trip is for business meetings.
Ang biyahe mo papuntang Hawaii ay para sa mga business meeting.
Don’t you want to send a representative instead?
Ayaw mo bang magpadala ng kinatawan?
Don't underestimate my wife.
Huwag mong maliitin ang asawa ko.
What if the corporation runs into problems while you’re away?
Paano kung magkaroon ng problema ang korporasyon habang wala ka?
I tried to tell her.
Sinubukan kong sabihin sa kanya.
Mr. Roswell, what do you mean?
Ginoong Roswell, ano ang ibig mong sabihin?
I tried to tell her about the Mafia.
Sinubukan kong sabihin sa kanya ang tungkol sa Mafia.
But, fuck!
Pero, shit!
Uh, well.
Uh, mabuti.
I guess if you explain to her
Siguro kung ipaliwanag mo sa kanya
how we got here,
paano tayo nakarating dito,
I’m sure she’ll understand.
Sigurado akong maiintindihan niya.
But maybe—it’s still too early.
Pero siguro—masyado pang maaga.
It’s probably better if Aemie doesn’t know anything about the mafia yet.
Mas mabuti siguro kung wala pang alam si Aemie tungkol sa mafia.
I have killed...
Nakapatay na ako...
hundreds of dumbasses.
daan-daang mga hangal.
Do you really think...
Sa tingin mo ba talaga...
she'll be able to understand and
maiintindihan niya at
accept that crap?
tanggapin ang kalokohang iyon?
Mr. Roswell...
Ginoong Roswell...
maybe it’ll take time.
baka matagalan pa.
Damn it!
Sumpa man!
I just want to be fucking honest with her.
Gusto ko lang maging tapat sa kanya. / Gusto ko lang maging tapat sa kanya.
Damn, he's fallen in love.
Putang ina, naiinlove na siya.
Did you say something?
May sinabi ka ba?
Huh?
Ha?
I said the alcohol already hit you.
Sabi ko tinamaan ka na ng alak.
You know, Mr. Roswell,
Alam mo, Ginoong Roswell,
do what you think is best.
gawin mo ang sa tingin mo ay pinakamainam.
Wait.
Teka.
Amesyl's already home.
Nakauwi na si Amesyl.
Who could that be?
Sino kaya iyon?
Could they be thieves?
Maaari ba silang maging mga magnanakaw?
Ow, mommy!
Naku, mama!
Baby Ae! Oh no!
Baby Ae! Naku!
Do you want me to call an ambulance?
Gusto mo bang tumawag ako ng ambulansya?
Answer me!
Sagutin mo ako!
Mommy.
Mama.
I'm okay.
Ayos lang ako.
Ouch!
Aray!
You did it again!
Ginawa mo na naman!
But what are you even doing here?
Pero ano ba talaga ang ginagawa mo rito?
Shouldn’t you be going home to your husband’s house?
Hindi ba dapat ay uuwi ka na sa bahay ng asawa mo?
It’s just...
Ito lang...
You two had a fight, didn’t you?
Nag-away kayong dalawa, 'di ba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
I already know these things.
Alam ko na ang mga bagay na ito.
That’s married life.
Ganyan ang buhay may-asawa.
But mommy,
Pero mama,
honestly, I don’t even know if we really fought.
Sa totoo lang, hindi ko nga alam kung nag-away ba talaga kami.
Because earlier we were just eating,
Dahil kanina kumakain lang kami,
then suddenly he walked out.
tapos bigla siyang naglakad palabas.
What were you eating?
Ano ang kinakain mo?
Oh!
Naku!
I have a picture.
May litrato ako.
I’ll show you.
Ipapakita ko sa iyo.
There.
Doon.
Maybe your husband got diarrhea?
Baka naman nagtatae ang asawa mo?
These are all raw.
Hilaw lahat ang mga ito.
Ow, that’s a lot already, mommy.
Naku, ang dami na niyan, mommy.
Baby Ae, what is this?!
Baby Ae, ano ba ito?!
Why did you feed your husband raw food?
Bakit mo pinakain ang asawa mo ng hilaw na pagkain?
I didn’t raise you like that.
Hindi kita pinalaki nang ganyan.
You know, you two should just eat here instead.
Alam mo, dapat dito na lang kayong dalawa kumain.
There’s nothing raw here.
Walang hilaw dito.
Everything’s grilled.
Naka-grill na ang lahat.
Exactly.
Eksakto.
He’s so stubborn because he won’t listen.
Napakatigas ng ulo niya kasi ayaw niyang makinig.
I kept telling him.
Paulit-ulit kong sinasabi sa kanya.
Wait, wait.
Teka, teka.
What was that text you sent me
Ano ba yung text na pinadala mo sa akin?
about pretending to be CEO?
tungkol sa pagpapanggap na CEO?
Oh!
Naku!
That starts tomorrow when Zeke leaves.
Magsisimula 'yan bukas kapag umalis na si Zeke.
- Want me to help you? - Can you help me?
- Gusto mo ba akong tulungan ka? - Matutulungan mo ba ako?
Hey! You’ll help me?!
Hoy! Tutulungan mo ako?!
- Of course. - No takebacks.
- Siyempre. - Walang bawiin.
But I'm warning you,
Pero binabalaan kita,
I have no patience when it comes to...
Wala akong pasensya pagdating sa...
inadequacy.
kakulangan.
Inadequacy?!
Kakulangan?!
So you better get ready.
Kaya mas mabuting maghanda ka na.
You’re so good.
Ang galing mo talaga.
But before that, mommy,
Pero bago 'yan, Nanay,
help me think of
tulungan mo akong mag-isip
a good peace offering for Zeke first.
isang magandang handog pangkapayapaan muna para kay Zeke.
Hmm.
Hmm.
Hi, hubby!
Kumusta, asawa ko!
Does your stomach still hurt?
Masakit pa rin ba ang tiyan mo?
What's that?
Ano 'yan?
Oh, this is for you.
Ah, para sa iyo ito.
Look.
Tingnan mo.
Oh no, you don’t want it?
Naku, ayaw mo ba?
I'm sorry.
Pasensya na.
Okay.
Sige.
Just don’t do that again, okay?
Basta huwag mo nang ulitin 'yon, ha?
Don’t eat raw food again.
Huwag ka nang kumain muli ng hilaw na pagkain.
If you do that again, I’ll really get mad at you.
Kapag ginawa mo ulit 'yon, magagalit talaga ako sa'yo.
Look at you.
Tingnan mo.
You really look sick.
Mukha ka talagang may sakit.
Your eyebags are so deep, you look like a panda!
Ang lalim ng eyebags mo , mukha kang panda!
You know, we should sue that restaurant.
Alam mo, dapat nating kasuhan ang restaurant na 'yan.
Let’s sue them.
Kasuhan natin sila.
But if we sue them, then I’d be suing myself.
Pero kung kakasuhan natin sila, ako mismo ang kakasuhan.
I own that place, right?
Ako ang may-ari ng lugar na 'yan, 'di ba?
Hey!
Hoy!
Hey, Dong, are you okay?
Uy, Dong, ayos ka lang ba?
Hey, should I call a doctor now?
Uy, dapat ko na bang tawagin ang doktor ngayon?
That’s because you kept eating raw food. You’re so stubborn.
Dahil 'yan sa patuloy mong pagkain ng hilaw na pagkain. Napakatigas ng ulo mo.
Fuck.
Putang ina.
You know, maybe you’re dehydrated already,
Alam mo, baka dehydrated ka na,
you should drink lots of water.
dapat kang uminom ng maraming tubig.
Hey!
Hoy!
Are you even listening?
Nakikinig ka pa ba?
I'm okay, I'm okay.
Ayos lang ako, ayos lang ako.
Shit!
Tae! / Kadiri!
He said shit.
Sabi niya, kalokohan.
His diarrhea must really be bad.
Malamang malala na talaga ang pagtatae niya.
What's so funny?
Ano ba ang nakakatawa?
Wait.
Teka.
Make him laugh.
Patawanin mo siya.
That’s number four in the 10 ways to be a perfect wife.
Iyan ang pang-apat sa 10 paraan para maging isang perpektong asawa.
I knew it, I really am perfect.
Alam ko, perpekto talaga ako.
What now?
Ano ngayon?
You took so long in there.
Ang tagal mo diyan.
So, how are you feeling now?
Kaya, kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
Say something.
Magsabi ka ng kahit ano.
I’m getting worried.
Nag-aalala na ako.
Are you dying already?
Mamamatay ka na ba?
What, should I call a witch doctor?
Ano, dapat ko na bang tawagan ang isang mangkukulam?
A veterinarian? An embalmer?
Isang beterinaryo? Ang embalsamador?
Come on, say something.
Sige, magsabi ka ng kahit ano.
Oh no.
Naku hindi.
Mental.
Pangkaisipan.
Mental hospital.
Ospital ng isip.
My husband is going crazy.
Nababaliw na ang asawa ko.
Wait, I need to find the...
Teka, kailangan kong hanapin ang...
I need to find the contact number.
Kailangan kong mahanap ang contact number.
Stay here.
Dito ka lang.
Go ahead, taste it.
Sige, tikman mo.
Delicious?
Masarap?
Let me taste.
Hayaan mong tikman ko.
Can you tell me something about yourself?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa iyong sarili?
Why is he talking to the banana split?
Bakit niya kinakausap ang banana split?
Hey, woman, won’t you answer?
Hoy, babae, hindi ka ba sasagot?
Oh no. How does he know the banana split is a girl?
Naku naman. Paano niya nalaman na babae ang banana split?
Do bananas have genders?
May kasarian ba ang saging?
Maybe they get periods too?
Siguro nagkakaroon din sila ng regla?
Good thing the bananas I bought seem safe.
Mabuti na lang at mukhang ligtas ang mga saging na binili ko.
I'm waiting.
Naghihintay ako.
Hey,
Hoy,
you know, he’s been asking you questions
Alam mo, kanina ka pa niya tinatanong
for a while now,
sa loob ng ilang panahon ngayon,
and you still won’t answer.
at hindi ka pa rin sumasagot.
I'll get scolded because of you.
Mapapagalitan ako dahil sa'yo.
Why are you talking to that?
Bakit mo kinakausap 'yan?
Because, right? You wanted her to tell you something.
Kasi, 'di ba? May gusto kang sabihin sa kanya.
Idiot.
Tanga.
Ouch!
Aray!
Ouch, too much with the “idiot” eh?
Naku, sobra naman ' yang "tanga" na 'yan no?
Zeke.
Zeke.
What?
Ano?
Just admit it to me.
Aminin mo na lang sa akin.
You’re using Prof. Lim’s drugs, aren’t you?
Gumagamit ka ng mga gamot ni Prof. Lim, 'di ba?
- Ouch! - You’re so ridiculous.
- Naku! - Nakakatawa ka talaga.
That’s twice already, that hurts.
Dalawang beses na 'yan , masakit 'yan.
Oh my god, yieee!
Oh my god, yieee!
You’re so handsome, hubby. When you smile.
Ang gwapo mo, hubby. Kapag nakangiti ka.
Oh no, why did it disappear?! You’re such a killjoy!
Naku, bakit nawala 'yan?! Nakaka-killjoy ka talaga!
Zeke!
Zeke!
You look so handsome when you laugh.
Ang gwapo mo talaga kapag tumatawa ka.
Zeke!
Zeke!
Dong!
Dong!
Hubby!
Asawa!
What?
Ano?
Fine then.
Sige, kung ganoon.
Sorry already.
Pasensya na.
You don’t like being called handsome?
Ayaw mo ba kapag tinatawag kang gwapo?
Okay then, from now on...
Sige, simula ngayon...
Ugly!
Pangit!
I’ll just call you Ugly instead.
Tatawagin na lang kitang Pangit.
Can you tell me something about yourself?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa iyong sarili?
About your family, and everything.
Tungkol sa pamilya mo, at lahat-lahat.
What do you want to know?
Ano ang gusto mong malaman?
Oh right, you don’t have social media.
Ah, sige, wala ka palang social media.
You should make one.
Dapat kang gumawa ng isa.
I’m very active there.
Aktibo talaga ako doon.
I keep posting all the time.
Lagi akong nagpo-post.
Do you want me to make one for you?
Gusto mo bang gumawa ako ng isa para sa iyo?
I don’t want that.
Ayoko niyan.
I want to get to know you in person.
Gusto kitang makilala nang personal.
Like for instance,
Tulad halimbawa,
where's your dad?
Nasaan ang tatay mo?
I've met your mom, but...
Nakilala ko na ang nanay mo, pero...
I've never met him.
Hindi ko pa siya nakikilala.
My dad.
Ang tatay ko.
My dad, Zeke,
Ang tatay ko, si Zeke,
he was killed before I was even born,
pinatay na siya bago pa man ako ipanganak,
according to my mom’s story.
ayon sa kwento ng nanay ko.
Killed?
Pinatay?
And also...
At gayundin...
my cousin’s family...
pamilya ng pinsan ko...
they were killed too.
pinatay din sila.
So you know what?
Kaya alam mo kung ano?
I really hate criminals.
Galit na galit talaga ako sa mga kriminal.
Because when they kill people,
Dahil kapag pumatay sila ng tao,
those aren’t the only people they hurt.
hindi lang naman sila ang mga taong sinasaktan nila.
They don’t realize that the ones left behind,
Hindi nila namamalayan na ang mga naiwan,
they’re the ones who end up deeply hurt.
sila ang mga taong lubos na nasasaktan sa huli.
But they don’t know that because...
Pero hindi nila alam iyon dahil...
they’re heartless.
mga walang puso sila.
All of them...
Lahat sila...
all of them are heartless.
lahat sila ay walang puso.
Hey.
Hoy.
What about you, Zeke?
Kumusta ka naman, Zeke?
Your...
Ang iyong...
your family?
ang iyong pamilya?
Because I don’t really see many pictures of them.
Dahil hindi ko talaga masyadong nakikita ang mga litrato nila.
Are they gone too?
Wala na rin ba sila?
Yeah.
Oo.
They're also gone.
Wala na rin sila.
My dad, Kristoff...
Ang tatay ko, si Kristoff...
he was so strict with me.
Ang istrikto niya sa akin noon.
My mom, Elizabeth...
Ang nanay ko, si Elizabeth...
she was the best lady ever born.
siya ang pinakamahusay na babaeng isinilang.
Her hugs and kisses were my favorite form of therapy before.
Ang mga yakap at halik niya ang paborito kong paraan ng therapy noon.
She always takes good care of her family.
Palagi niyang inaalagaan nang mabuti ang kanyang pamilya.
She was the perfect mother to me.
Siya ang perpektong ina para sa akin.
The perfect wife to my dad.
Ang perpektong asawa ng aking ama.
It’s a shame I never got to meet Auntie, right?
Sayang at hindi ko nakasama si Tita, 'di ba?
I could’ve asked her to teach me.
Pwede ko sanang hilingin sa kanya na turuan ako.
I will never forget...
Hindi ko malilimutan...
the day I last saw her.
ang araw na huli ko siyang nakita.
I was eight years old.
Walong taong gulang ako noon.
My dad was away on a business trip.
Wala ang tatay ko dahil sa isang business trip.
All the maids were on leave.
Naka-bakasyon lahat ng mga katulong.
It was just me and my mom in the house.
Kami lang ni mama ang nasa bahay.
And one fucking night,
At isang gabing malas,
I heard her scream at the top of her lungs,
Narinig ko siyang sumigaw nang buong lakas,
asking for help.
humihingi ng tulong.
I rushed to the bedroom,
Nagmamadali akong pumunta sa kwarto,
calling out all the saints in my head.
tinatawag ko lahat ng santo sa isip ko.
I was just standing there.
Nakatayo lang ako roon.
I...
Ako...
I didn't do anything.
Wala akong ginawa.
It's like,
Parang,
my feet...
mga paa ko...
were nailed onto the floor.
ay ipinako sa sahig.
You saw all of that?
Nakita mo lahat ng iyon?
Even what they looked like?
Kahit ang hitsura nila?
No.
Hindi.
I didn't see their faces.
Hindi ko nakita ang mga mukha nila.
It’s okay, Zeke.
Okay lang 'yan, Zeke.
Just keep talking, I’m right here.
Magkwento ka lang, nandito lang ako.
Tell me everything because...
Sabihin mo sa akin ang lahat dahil...
that’s what a perfect wife does.
iyan ang ginagawa ng isang perpektong asawa.
She has to know everything about her husband.
Kailangan niyang malaman ang lahat tungkol sa asawa niya.
"You and your fucking husband
"Ikaw at ang malandi mong asawa
were both responsible for Alyana and Sylvia's deaths."
ay parehong may pananagutan sa pagkamatay nina Alyana at Sylvia."
"And now, we're almost even."
"At ngayon, halos pantay na tayo."
That’s what the bastard said,
Iyon ang sinabi ng bakla,
before he shot my mom.
bago niya binaril ang nanay ko.
Huh?
Ha?
Alyana and Sylvia?
Sina Alyana at Sylvia?
That means...
Ibig sabihin...
my mommy Alyana and Auntie Sylvia
ang aking nanay na si Alyana at si Tita Sylvia
have a lot of namesakes!
ang dami mong kapareho ng pangalan!
Oh my god!
Diyos ko!
There are so many people with the same names as them.
Ang daming taong may kaparehong pangalan nila.
After mom died,
Pagkatapos mamatay si mama,
my dad became distant.
naging malayo ang loob ng tatay ko.
We never had the chance to talk about that fucking night.
Hindi kami nagkaroon ng pagkakataong pag-usapan ang tungkol sa nakakainis na gabing iyon.
And five years ago,
At limang taon na ang nakalilipas,
he died in an accident.
namatay siya sa isang aksidente.
Well,
Bueno,
that's what everybody thinks.
iyan ang iniisip ng lahat.
Just a fucking accident.
Isang aksidente lang. / Isang aksidente lang.
Wait.
Teka.
Your dad was killed too?
Pinatay din ba ang tatay mo?
Yeah.
Oo.
And that was the time our corporation nearly went bankrupt.
At iyon ang panahon na muntik nang malugi ang aming korporasyon.
I was left with no choice.
Wala akong ibang pagpipilian.
I needed to manage it.
Kinailangan kong pamahalaan ito.
And that fucking maf—,
At ang malditang maf na iyon—,
I will never rest...
Hindi ako kailanman magpapahinga...
until I avenge both of them.
hanggang sa mapaghigantihan ko silang dalawa.
I will make sure
Sisiguraduhin ko
that the people who hurt my family...
na ang mga taong nanakit sa pamilya ko...
will regret they were even born into this world.
pagsisisihan nila na ipinanganak pa sila sa mundong ito.
What the hell?
Ano ba 'to?
Why are you lying there?
Bakit ka nakahiga diyan?
This is my fucking room.
Ito ang aking malaswang kwarto.
Zeke, does your stomach still hurt?
Zeke, masakit pa rin ba ang tiyan mo?
You were dreaming about me, huh.
Napapanaginipan mo ako, ha.
I said hop in.
Sabi ko, pumasok ka na.
Hey, woman.
Hoy, babae.
You are so strange and unique.
Napaka-kakaiba at kakaiba mo.
Seeing you around makes me feel at ease.
Ang makita ka sa paligid ay nagpapagaan ng loob ko.
Thank you.
Salamat.
Thank you for making me smile again.
Salamat sa pagpapangiti mo ulit sa akin.
Aemie?
Aemie?
Aemie.
Aemie.
Who's there?
Sino ang naroon?
Did they hurt you?
Sinaktan ka ba nila?
There you go again being so dramatic.
Ayan na naman ang pagiging madrama mo.
Sorry, okay? I just didn’t know
Pasensya na, ha? Hindi ko lang alam.
you weren’t supposed to put foil inside the microwave, it exploded.
Hindi mo dapat nilagyan ng foil ang microwave, sumabog 'yun.
We don’t have things like that at home, you know that.
Wala kaming mga ganyang bagay sa bahay, alam mo 'yan.
Mommy and I are grilled-food girlies.
Mahilig kami ni Mommy sa mga inihaw na pagkain.
Damn, Aemie!
Damn, Aemie!
Goddamn!
Susmaryosep!
You almost gave me a heart attack.
Muntik mo na akong atakihin sa puso.
Fuck!
Putang ina!
I’m sorry.
Pasensya na.
But are you okay?
Pero ayos ka lang ba?
Did you get hurt?
Nasaktan ka ba?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Yeah.
Oo.
I’m okay.
Ayos lang ako.
Wait, wait.
Teka, teka.
Why are you acting like that?
Bakit ka ganyan umasta?
Huh?
Ha?
What?
Ano?
Why don’t you get dressed first?
Bakit hindi ka muna magbihis?
Instead of coming downstairs without clothes on.
Imbes na bumaba nang walang damit.
Good morning, ma'am sir!
Magandang umaga, ginang!
What happened?
Ano ang nangyari?
Can you help clean this up?
Maaari ka bang tumulong sa paglilinis nito?
- Sure.
- Sige.
So Aemie can start cooking.
Para makapagsimula na si Aemie sa pagluluto.
Rag, rag.
Basahan, basahan.
Sweep this up.
Walisin mo ito.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Okay.
Sige.
I’ll make coffee.
Magtitimpla ako ng kape.
Okay, go cook already.
Sige, magluto ka na.
Hey, Zeke!
Hoy, Zeke!
Are you still sick?
May sakit ka pa rin ba?
Why
Bakit
have you been laughing and smiling since yesterday?
Tumatawa at nakangiti ka ba simula kahapon?
I think you’re possessed.
Sa tingin ko sinapian ka.
Hey!
Hoy!
Is it good?
Maganda ba ito?
No.
Hindi.
No?
Hindi?
What do you mean no? Let me see.
Anong ibig mong sabihing hindi? Tingnan ko nga.
No.
Hindi.
It tastes good though.
Masarap naman pero.
Not good?
Hindi maganda?
You’ve practically finished everything already.
Halos natapos mo na ang lahat.
Excuse me.
Pasensya na.
Fiona.
Fiona.
How are you?
Kumusta ka?
Hi, Hon!
Kumusta, Siya!
I just wanted to know what time your flight to Hawaii is.
Gusto ko lang malaman kung anong oras ang flight mo papuntang Hawaii.
I'm so excited to see you.
Nasasabik na akong makita ka.
10 p.m.
10 ng gabi
Oh, that’s still far away?
Ah, malayo pa ba iyon?
And by the way,
At saka,
I got something to tell you.
May sasabihin ako sa iyo.
I’ll tell you when you get here so it’ll be a surprise.
Sasabihin ko sa'yo pagdating mo para surpresa ka.
I miss you, hon!
Nami-miss kita, mahal!
Didn't you miss me?
Hindi mo ba ako namiss?
Of course, I...
Siyempre, ako...
I miss you.
Namimiss kita.
Good.
Mabuti.
Well, have a safe trip Hon.
Sana'y ligtas ang iyong paglalakbay, Mahal na Ginoo.
I love you.
Mahal kita.
Hon?
Siya?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Huh?
Ha?
Yeah.
Oo.
Let’s keep eating.
Ituloy natin ang pagkain.
It’s good.
Mabuti naman.
Bacon.
Bacon.
I’m just messing with you.
Nakikipaglaro lang ako sa'yo.
It’s good.
Mabuti naman.
It was Fiona.
Si Fiona iyon.
What is it, Dong?
Ano ba 'yan, Dong?
About the phone call earlier.
Tungkol sa tawag sa telepono kanina.
I'm guessing you heard me.
Narinig mo siguro ako.
I was talking to Fiona.
Kinausap ko si Fiona.
Oh.
Ah.
The one you told “I miss you”
Yung sinabihan mo ng "miss na kita"
and “I love you too,” hubby?
at “Mahal din kita,” asawa ko?
That one?
Yung isa?
Shit.
Tae. / Tae.
You heard that?
Narinig mo 'yan?
He said shit.
Sabi niya, kalokohan.
And now he’s sweating.
At ngayon ay pinagpapawisan na siya.
Is his diarrhea acting up again?
Lumalala na naman ba ang pagtatae niya?
And what does he mean,
At ano ang ibig niyang sabihin,
asking if I heard it?
tinatanong kung narinig ko ba?
Did he fart or something?
Umutot ba siya o ano?
I'm asking you if you heard the call.
Tinatanong kita kung narinig mo ang tawag.
Oh!
Naku!
That’s what you meant.
Iyan ang ibig mong sabihin.
I thought you were about to “you know”
Akala ko sasabihin mo na "alam mo na"
here in the car because of your diarrhea.
dito sa kotse dahil sa pagtatae mo.
That?
Iyon?
Yeah, Dong, I heard it.
Oo, Dong, narinig ko.
I even got nervous because I thought you were talking to Moo.
Kinabahan pa nga ako kasi akala ko si Moo ang kausap mo.
So it was Fiona.
Kaya si Fiona iyon.
Who is she?
Sino siya?
Well,
Bueno,
she's
siya ay
my ex-girlfriend.
ang dating kasintahan ko.
Yay!
Yehey!
This is probably going to be the happiest honeymoon in history.
Ito na marahil ang magiging pinakamasayang honeymoon sa kasaysayan.
It hasn’t even started yet.
Hindi pa nga nagsisimula.
I’m already claiming it.
Inaangkin ko na ito.
Of course.
Siyempre.
Yay!
Yehey!
Come on, Zeke!
Sige na, Zeke!
Hello?
Kumusta?
Should I kill Roswell's wife?
Dapat ko bang patayin ang asawa ni Roswell?
Confirm it first. Then kill her.
Kumpirmahin mo muna. Pagkatapos ay patayin mo siya.
Affirmative.
Nagpapatunay.
Uh, Mister.
Uh, Ginoo.
Mister, can I order one chocolate and one strawberry, please?
Ginoo, maaari po ba akong umorder ng isang tsokolate at isang strawberry?
Thank you.
Salamat.
Here, Zeke.
Nandito na, Zeke.
Dodong seems to be in a bad mood.
Mukhang masama ang loob ni Dodong.
But let’s see later if he can still be grumpy
Pero tingnan natin mamaya kung kaya pa rin niyang maging masungit.
once he starts having fun.
kapag nagsimula na siyang magsaya.
Come on, Dong!
Sige na, Dong!
This is exciting!
Nakakapanabik ito!
Hey, slow down!
Hoy, dahan-dahan!
Hurry up, come on!
Bilisan mo, tara na!
Wow!
Naku!
That drop was so fun,
Ang saya ng pagbagsak na iyon,
we dropped like that three times!
Tatlong beses kaming natumba nang ganyan!
- Wasn’t it so fu... - Can you shut up?!
- Hindi ba't ang saya-saya... - Pwede ba tumahimik ka?!
Girl, I feel bad for her.
Naku, naaawa ako sa kanya.
Is that her boyfriend?
Boyfriend niya ba 'yun?
Doesn’t look like it.
Mukhang hindi.
- They’re not even sweet. - Exactly!
- Hindi man lang sila matamis. - Tama!
That guy’s been like that for a while.
Matagal nang ganyan ang lalaking 'yon .
Does that look like a boyfriend?
Mukha ba 'yang boyfriend?
Even if he’s handsome.
Kahit gwapo siya.
I’m gonna leave him.
Iiwan ko na siya.
Oh my god!
Diyos ko!
Girl, he’s mad.
Babae, galit na siya.
Girl, the way he’s glaring.
Girl, ang titig niya nang masama.
Let’s just go, he might kill us.
Tara na, baka mapatay niya tayo.
Oh no!
Naku hindi!
Come on, let’s eat now.
Tara, kain na tayo.
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
Your flight’s still later, right?
Mas huli pa ang flight mo, 'di ba?
And there are still fireworks.
At may mga paputok pa rin.
Restroom.
Palikuran.
Did you get dizzy from the rides?
Nahihilo ka ba dahil sa mga rides?
I brought medicine for dizziness.
Nagdala ako ng gamot para sa pagkahilo.
Hello?
Kumusta?
There's something wrong with Roswell.
May mali kay Roswell.
Seems like...
Parang...
he's not in love with his wife.
hindi siya in love sa asawa niya.
Though,
Bagama't,
I'm still figuring it out.
Pinag-iisipan ko pa rin.
I'll update you.
I-uupdate kita.
Who ordered you to follow us?
Sino ang nag-utos sa iyo na sumunod sa amin?
I'm using your gun.
Ginagamit ko ang baril mo.
Idiot.
Tanga.
Don't tell me, you’re going to kill me here.
Huwag mong sabihin, papatayin mo ako rito.
This is a public place.
Pampublikong lugar ito.
Leave.
Umalis.
Or face death.
O harapin ang kamatayan.
Your choice.
Ang iyong pagpipilian.
Oh no?
Naku hindi?
Where did Zeke go?
Saan kaya pumunta si Zeke?
I think he left me.
Iniwan niya na yata ako.
How am I supposed to get home?
Paano ako makakauwi?
I’ll get lost.
Maliligaw ako.
I don’t have a map here.
Wala akong mapa dito.
Aemie.
Aemie.
Take this.
Kunin mo ito.
Hey.
Hoy.
Dong, are you really okay?
Dong, ayos ka lang ba talaga?
Why does it feel like you’re not enjoying this?
Bakit parang hindi mo nagustuhan ito?
Eat that already.
Kainin mo na 'yan.
You just gave it.
Binigay mo lang.
Come on, finish it.
Sige na, tapusin mo na.
Why, are you leaving already?
Bakit, aalis ka na ba?
Nope.
Hindi.
We're going to ride all the rides again.
Sasakay ulit kami sa lahat ng rides.
Huh?
Ha?
Really?
Talaga?
Yay!
Yehey!
Did I...
Ako ba...
hurt you earlier.
nasaktan kita kanina.
No. It’s okay, hubby.
Hindi. Ayos lang, hubby.
Slap me.
Sampalin mo ako.
Huh?
Ha?
Go on.
Sige.
Slap me.
Sampalin mo ako.
Oh no.
Naku hindi.
Oh no, Zeke.
Naku, Zeke.
Are you going crazy?
Nababaliw ka na ba?
Dong, wait. The...
Dong, sandali. Ang...
The, the ice cream.
Ang, ang ice cream.
Your clothes are getting stained.
Namamantsa na ang mga damit mo .
Just leave it.
Iwanan mo na lang.
Let's stay like this for a while.
Manatili tayong ganito nang ilang sandali.
I'm sorry.
Pasensya na.
Ah, Dong.
Ah, Dong.
Your clothes have a lot of ice cream now.
Ang daming ice cream sa damit mo ngayon.
You’re going to look like a mess.
Magmumukha kang gulo.
My husband is really going crazy.
Nababaliw na talaga ang asawa ko .
Is there a mental hospital nearby?
May malapit bang mental hospital?
You know, you should’ve told me.
Alam mo, dapat sinabi mo sa akin.
So you actually like getting ice cream on your clothes.
Kaya pala gusto mo talagang malagyan ng ice cream ang damit mo.
You should’ve told me earlier
Dapat sinabi mo sa akin kanina
so I could’ve put lots of ice cream
para makapaglagay sana ako ng maraming ice cream
on your clothes so you wouldn't have been grumpy.
sa damit mo para hindi ka magmukhang mainitin ang ulo.
Come on, let’s go on rides.
Tara, sasakay tayo ng mga rides.
Let's go.
Tara na.
Hey, woman.
Hoy, babae.
Don’t be too loud.
Huwag kang masyadong maingay.
Yeah!
Oo!
Wow!
Naku!
So pretty.
Ang ganda talaga.
So pretty. Wow.
Ang ganda. Wow.
Zeke.
Zeke.
Are you scared of heights?
Takot ka ba sa matataas na lugar?
No.
Hindi.
Won’t you be late?
Hindi ka ba mahuhuli?
I rescheduled my flight.
In-reschedule ko ang flight ko.
So...
Kaya...
we can watch the fireworks.
pwede tayong manood ng mga paputok.
Really?
Talaga?
Yay!
Yehey!
You’re pretending again, I knew it.
Nagpapanggap ka na naman, alam ko na.
So you actually like fireworks too.
Kaya pala mahilig ka rin sa mga paputok.
I need to tell you something though.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
What is it?
Ano ito?
I'm going to Hawaii.
Pupunta ako sa Hawaii.
Yeah, your business trip.
Oo, ang biyahe mo sa negosyo.
I know.
Alam ko.
That’s now, right?
Ngayon na 'yan, 'di ba?
I'm going to Hawaii to see Fiona.
Pupunta ako sa Hawaii para bisitahin si Fiona.
Oh!
Naku!
When you get there, are you going to call me right away?
Pagdating mo diyan, tatawagan mo agad ako ha?
And what if I have a lot of questions about the corporation?
At paano kung marami akong tanong tungkol sa korporasyon?
What kind of...
Anong klaseng...
What kind of business do you have there in Hawaii?
Anong klaseng negosyo ang mayroon ka diyan sa Hawaii?
Why does it have to be Hawaii?
Bakit kailangan pang Hawaii?
Why not just Fairview or Pasay?
Bakit hindi na lang sa Fairview o Pasay?
Are you staying there for a long time?
Matagal ka bang mananatili roon?
Are you going to amusement parks there too?
Pupunta ka rin ba doon sa mga amusement park?
Wait, wait. One at a time.
Teka, teka. Isa-isa.
Yes, I'll call you when I arrive.
Oo, tatawagan kita pagdating ko.
And we can talk whenever you have questions about running the company.
At maaari tayong mag-usap tuwing may mga tanong ka tungkol sa pagpapatakbo ng kumpanya.
And lastly,
At panghuli,
No,
Hindi,
we're not going to go to an amusement park.
Hindi tayo pupunta sa amusement park.
Oh no.
Naku hindi.
Honestly, that wasn’t even funny.
Sa totoo lang, hindi naman nakakatawa iyon.
He’s really going crazy.
Nababaliw na talaga siya.
Maybe that's just his excuse so he doesn't have to answer my other questions, huh?
Siguro dahilan niya lang iyon para hindi niya na kailangang sagutin ang iba ko pang mga tanong, 'di ba?
Zeke! It’s so pretty!
Zeke! Ang ganda!
So pretty!
Ang ganda!
Hey, Zeke.
Uy, Zeke.
You still haven’t answered my questions earlier.
Hindi mo pa rin sinasagot ang mga tanong ko kanina.
What kind of business are you going to do there in Hawaii?
Anong klaseng negosyo ang gagawin mo diyan sa Hawaii?
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
So pretty!
Ang ganda!
Wow!
Naku!
Please trust me.
Magtiwala ka naman sa akin.
All-in.
Lahat-lahat.
Fucking-in.
Pasok. / Pasok.
Fucking...
Putangina...
Ace.
Ace.
Better luck next time.
Swertehin ka sana sa susunod.
Your house is mine.
Akin ang bahay mo.
So, how’s that?
Kaya, paano 'yan?
Thanks, man.
Salamat, pare.
Wait.
Teka.
My house is still mine.
Akin pa rin ang bahay ko.
Fuck.
Putang ina.
Royal flush.
Royal flush.
I still get to live in my house...
Makakatira pa rin ako sa bahay ko...
with your car.
gamit ang iyong sasakyan.
Fuck you, Jerson.
Tangina mo, Jerson.
Fuck you.
Putangina mo.
Yeah, super fuck you. Here.
Oo, grabe ang kulit mo. Eto na.
Thank you, Wallace.
Salamat, Wallace.
Thank you so much.
Maraming salamat.
You’re amazing.
Ang galing mo.
- Thank you. - You gave me a bad hand.
- Salamat. - Hindi mo ako pinakialaman.
Wait, wait.
Teka, teka.
Look at this, why do you
Tingnan mo ito, bakit mo
look more defeated than me?
mukhang mas talunan pa kaysa sa akin?
I followed Roswell and his wife.
Sinundan ko si Roswell at ang asawa niya.
Let me guess.
Hayaan mong hulaan ko.
He caught you, huh?
Nahuli ka niya, 'di ba?
Well, that’s Ezekiel Roswell for you.
Aba, si Ezekiel Roswell iyan para sa iyo.
Did you find anything new though?
May bago ka pa bang natuklasan ?
Not really.
Hindi naman talaga.
Although,
Bagama't,
there's something fishy about his wife.
may kakaiba sa asawa niya.
She doesn't look like someone from a prominent family.
Hindi siya mukhang galing sa isang kilalang pamilya.
I don't know why he married her.
Hindi ko alam kung bakit niya ito pinakasalan.
He doesn't even look in love with her.
Hindi man lang siya mukhang in love sa kanya.
Of course he's not in love with her.
Siyempre, hindi siya inlove sa kanya.
That asshole is crazy in love with Fiona.
Baliw na baliw ang gago na 'yon kay Fiona.
That makes two of you.
Iyan ang bumubuo sa inyong dalawa.
Fuck off, Jerson.
Fuck off, Jerson.
I'm going to follow them again tomorrow.
Susundan ko ulit sila bukas.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I won’t get caught.
Hindi ako mahuhuli.
No, really.
Hindi talaga.
I'm telling you no.
Sinasabi ko sa'yo na hindi.
Just stay put.
Manatili ka lang diyan.
Your brother might catch you
Baka mahuli ka ng kapatid mo
following him around.
sinusundan siya sa paligid.
Oh, you mean Kaizer?
Ah, ang ibig mong sabihin ay si Kaizer?
He's too self-centered to think about anyone else.
Masyado siyang makasarili para isipin ang ibang tao.
You can underestimate your brother...
Kaya mong maliitin ang kapatid mo...
but never Roswell.
pero hindi kailanman sa Roswell.
That's true.
Totoo iyan.
I'm sure,
Sigurado ako,
he has a hidden agenda for marrying that girl.
May nakatagong plano siya para pakasalan ang babaeng iyon.
So...
Kaya...
we need to find out what it is.
kailangan nating alamin kung ano iyon.
we...
tayo...
can...
pwede...
Crush him!
Crush mo siya!
Right?
Tama?
That’s how it works!
Ganyan talaga ang proseso!
So.
Kaya.
Let's meet Roswell's wife!
Kilalanin natin ang asawa ni Roswell!
Hello!
Kumusta!
Don’t forget everything I told you.
Huwag mong kalimutan lahat ng sinabi ko sa iyo.
Just call me if there’s an emergency.
Tawagan mo na lang ako kung may emergency.
Okay.
Sige.
Aloha, ohana. Mahal-o!
Magandang araw, pamilya. Salamat!
Who are you guys?
Sino kayo?
- Good morning, Ma'am Aemie.
- Good morning, Ma'am Aemie.
Are you selling condos?
Nagbebenta ka ba ng mga condo?
- Mommy! - Baby Ae!
- Nanay! - Baby Ae!
Hey, hon!
Hoy, siya!
I missed you!
Namiss kita!
Good luck, ma’am.
Good luck, ginang.
Hopefully the company doesn’t crash to the ground.
Sana hindi tuluyang bumagsak ang kompanya .
Game! Bring that in, team!
Laro! Isama mo na 'yan, team!
Go, go, go!
Pumunta, pumunta, pumunta!
If Mr. Roswell sees this,
Kung makikita ito ni G. Roswell,
you’re definitely dead!
siguradong patay ka na!
He hates nosy people!
Ayaw niya sa mga taong masungit!
I’m the boss, I’m the oppressed one!
Ako ang amo, ako ang inaapi!
I just remembered something I wanted to tell you.
May naalala lang ako na gusto kong sabihin sa'yo.
Just take good care of every single thing in my office.
Basta alagaan mong mabuti ang lahat ng bagay sa opisina ko.
I just don’t want anything there getting messed up.
Ayoko lang na may magulo roon.
Could you read the last part for me?
Maaari mo bang basahin ang huling bahagi para sa akin?
Just...
Basta...
take care,
mag-ingat ka,
cause I care.
kasi may pakialam ako.
Mwah.
Mwah.
Do you remember the antique cabinet there?
Natatandaan mo ba yung antigong kabinet doon?
There’s a brown envelope inside.
May brown envelope sa loob.
Wait, who’s Will?
Teka, sino si Will?
You never told me your husband likes pink!
Hindi mo sinabi sa akin na mahilig pala sa pink ang asawa mo!
Nico, right?
Nico, 'di ba?
I'm Cassandra.
Ako si Cassandra.
Cassandra Heather.
Cassandra Heather.